2) Провести первоначальную настройку системы контроля версий git.

3) Создать каталог для выполнения лабораторной работы(каталог проекта).


4) Инициализировать git.


5) В каталоге проекта создать текстовый файл отчета (ФИО_ЛР1.txt в кодировке Win1251). В этом файле будет отчет по ЛР №1. Проиндексировать его.


6) Cделать первый коммит.

8) Проиндексировать изменения.

9) Cделать второй коммит.

11) Продемонстрировать игнорирование , сравнение, удаление и перемещение файлов.

12) Продемонстрировать механизм работы с командой git log для получения информации об истории коммитов.

13) Продемонстрировать механизм отмену сделанных изменений и работу с метками.

14) Продемонстрировать создание ветки, перемещение по ним, объединение и удаление. Решение конфликтов слияния.

15) Продемонстрировать механизм прятанья (git stash)

16) Продемонстрировать работу с удаленным репозиторием  Github.com (Пройти регистрацию на сайте github.com, настроить доступ к github по SSH, склонировать репозиторий).